# Home_Work
Дополнить файл с инструкцией по работе с git и направить pull request в этот репозиторий. Файл с инструкцией необходимо дополнить информацией о работе с удаленными репозиториями.
# Что такое git

Это система контроля версий. Она помогает сделать сохранение файлов и работать над документом в команде через создание новых веток для каждой задачи.

# Подготовка репозитория
*Настройка имени и почты*
* git config user.name
* git confing user.email

*Инициализация репозитория*
* git init
# Создание "сохранений"
*Для того чтобы добавить файлы к коммиту:*
* git add file_name

*Для добавления нескольих файлов к коммиту:*
* git add .

*Для того чтобы зафиксировать изменения нужно прописать:*
* git commit -m "some info"

*Если мы хотим добавить к коммиту все файлы:*
* git commit -a -m "some info"

# Проверка состояния репозитория
*Команды:*
* git status

Выводит информацию о состоянии нашего репозитория (т.е. о файлах которые были изменены)
* git diff

Показывает разницу между текущими изменениями и теми которые закомичены
* git show

Показывает какие изменения зафиксированы в последнем коммите
* git show branch_code

Покажет какие изменения были в коммите с кодом branch_code (его можно найти по команде git log)

# Перемещения между сохранениями

# Журнал изменений 

# Ветки в git
*Показывает все ветки:*
* git branch

*Создает новые ветки:*
* git branch new_branch

*Переход между ветками:*
* git checkout branch_name

# Слияние веток и решение конфликтов
* git merge branch_name

Сольет информацию из ветки branch_name в текущую ветку

*Конфликты веток решаются с помощью ручного изменения файла и коммита с этими изменениями.* Возникают при наличии разной информации в одних и тех же строках.
# Удаление веток
*Для удаления ветки необходимо перейти на основную ветку и ввести следующую команду:*
* git branch -d branch_name
# Справка
*Для вызова справки нужно ввести команду с тегом --help*

Примеры:
* git log --help
* git commit --help


# Инструкция по работе с git

1. Настройка имени и почты
* git config user.name
* git confing user.email
2. Инициализация репозитория
* git init
3. Работа с репозиторием:
Изменение файлов и добавление их через **git add**
* Фиксирование изменений через **git commit**
* Проверка состояния репозитория через **git log** и **git diff**
# Описание основных команд git 
## git init

*Инициализирует локальный репозиторий*

## git status

*Показывает состояние репозитория*

## git log

*Показывает все изменения*

## git add

*Добавляет наши файлы для отслеживания изменений.*

**git add file_name**

*Можно внести **все** изменения следующей командой*

**git add .**

## git commit

*Фиксирует добавленные в файл изменения*

Перед использованием нужно использовать команду **git add**

**git commit -m "commit info"**

Чтобы совместить команды add и commit, нужно ввести 

**git commit --a -m "commit name"**

## git checkout

*Позволяет перейти к другой версии коммита/ветки*

Чтобы вернуться к нужному состоянию (ветке/коммиту) нужно ввести:

**git checkout commit_name/branch_name** 

## git diff

*Позволяет посмотреть на разницу между текущим файлом и закомиченным*

# Работа с GitHub

1. Создать аакунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" ваш локальный и удаленный репозитории. Github при создании нового репозитория подскажет как это сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на Github), при этом вам, возможно, нужно будет авторизироваться на удаленный репозиторий.
5. Провести изменения с "другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.

## Работа над Open Source проектами
1. Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория.
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория.
3. Мы создаем ветку с предлогаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push). 
6. В окне на GitHub появляется возможность отправить pull request.